Petite fille possédée par des démons
À présent ouvrez vos lèvres, ouvrez la porte de votre coeur
au pouvoir de la délivrance
Pour tous ceux qui sont ici aujourd'hui - je m'adresse à votre coeur et âme
Tous les actes démoniaques qui sont à l'intérieur et à l'extérieur de vous - je leur commande de partir
par le nom de Jésus
Amen [Amen]
Actions démoniaques
par le nom de Jésus
hors de ma vie
Commencez à leur commander de partir
Commandez-leur de partir
par le nom de Jésus
Amen [Amen]
C'est ma fille
délivre-la pour moi homme de Dieu
Qui es-tu ?
Je suis la femme dans l'eau
Qui est cet homme ?
Je ne le connais pas : je suis rien pour lui
Que dis-tu à présent ?
C'est ma fille...
Il dit que tu es sa fille
Je ne suis pas sa fille
Qui est-il ?
Je ne sais pas
Lève-toi - regarde sa face
C'est celle qui est à l'intérieur qui parle présentement
Vous autres vivez votre vie sans espérance
une vie sans la puissance de Dieu.
Regarde ta fille
elle dit qu'elle ne te connait pas
Supposez que vous vivez en ligne droite avec le puissance
elle ne te confronterait pas et dire qu'elle ne te connais pas
et tu lui as donné naissance
Où as-tu rencontré la maman ?
Je l'ai rencontrée à Maiduguri, état de Borno
Tout part de la connexion où vous vous êtes rencontrés
Il n'était pas question de mariage mais plus tard ça l'est devenu
Au début c'était autre chose
Oui monsieur
Qui es-tu ?
Je suis la femme dans l'eau
Qu'y-a-t-il avec la femme dans l'eau ? Qui est ton père alors ?
Je n'ai pas de père
Qui est ta mère ?
Je n'ai pas de mère
Quel âge as-tu ?
Je n'ai pas d'âge
Touche ta fille
Je ne connais pas cet homme
Porte ta fille
Ton père te porte
J'ai dit qu'il n'est pas mon père
Mais quelqu'un te porte présentement
Oui
Qui est-ce ?
Je ne le connais pas
Quelqu'un que tu ne connais pas
tu as permis la personne de te porter
Pourquoi ne peux-tu pas disparaitre ?
Je suis dans le corps de quelqu'un
Applaudissez pour Jésus Christ !
Vous entendez ça !
Vous devez le savoir
ce n'est pas une petite fille
Elle me parle des choses de l'esprit
elle a dit : —Je suis dans le corps de quelqu'un
Il ne porte pas le vrai corps qui parle
Elle dit qu'il ne peut porter le vrai corps
le vrai corps est quelque part d'autre
et le corps qu'il porte n'est qu'un corps ordinaire
c'est le corps de quelqu'un
Elle sait ce qu'elle dit
ce n'est pas une enfant
Dis 'Au nom de Jésus' et mets-la par terre
—Au nom de Jésus !
Le travail est fait
elle s'enfuit de son père maintenant
Si tu vas près d'elle, elle va courir
Va près d'elle
Parce que tu as fait quelque chose maintenant...
Cours après elle
Appelle-la maintenant
Viens par ici !
Parce qu'elle ne peut l'approcher
Jusqu'à présent elle te grillait comme du pain
tu t'es habitué à la voir dans tes rêves
Oui homme de Dieu
Maintenant elle ne peux pas t'approcher
Elle ne pourra pas rentrer à la maison avec toi à moins d'être délivrée
Ce qu'elle voit maintenant est lumineux
elle a peur
Tu ne peux plus la porter
même qu'elle ne te suivra plus à moins d'être délivrée
parce que tu n'es plus pour elle
Va attendre ici !
C'est ce que nous avons tous besoin
Va là !
Va rejoindre ton père !
Rejoins ton père !
Approche encore
dans le nom de Jésus !
Mon nom est Vivian Prince Wilson et je viens du Nigéria
mais je réside en Afrique du Sud
Et l'homme qui se tient à côté de moi est mon père
Le problème qui nous a amené à SCOAN était que
j'étais possédée d'un esprit de sorcellerie
Tout a commencé lorsque nous avons visité une femme en 2009
elle nous a offert une boisson
depuis ça j'ai vu un démon qui me suit
Une fois que nous regardions les nouvelles, l'avion d'un homme s'était écrasé
il a survécu en buvant son urine
Après ça je suis allée aux toilettes et mon père n'a jamais su mon intention
Une fois là ce démon m'a dit que d'uriner dans un bol et de boire
J'ai fait ça et tiré la chasse d'eau propre
et depuis ce temps je buvais mon urine
Le démon m'a poussé à manger mes cheveux et crottes de nez
à manger ma cire d'oreille
il m'a fait aussi ronger mes ongles
Cette fois j'étais très grande et grosse
Comme vous voyez maintenant j'ai perdu beaucoup de poids
Le démon m'a poussé à faire beaucoup de choses qui ont perturbées la carrière de mon père
Normalement il devait être en Angleterre mais parce que j'étais possédée
par un esprit de sorcellerie
j'ai fait que ça n'arrive pas
Chaque fois qu'il me cherchait à l'école
je faisais exprès de me salir
J'étais habituée à manger du sable aussi
Ce démon aimait que ce soit sale partout
Il est arrivé que je reste deux mois sans prendre ma douche
J'acceptais de prendre une douche quand ma mère me forcait
et même quand je prenais une douche j'étais très en colère contre elle
Gloire à Dieu je suis délivrée !
Depuis ma délivrance je suis en bonne relation avec mes parents et les plus petits
Cet esprit m'a donné un esprit colèrique
chaque fois que ma mère ou mon père me parlait, je devenais en colère contre eux
et les trompais
Aujourd'hui je suis en bonne relation avec eux et je suis très soulagée
J'ai perdu beaucoup de poids
Merci Dieu pour m'avoir délivrée !
Emanuel !
Dieu avec nous ! (Mathieu 1:23)
Mon nom est Prince Wilson Olomu
je suis nigérien établi en Afrique du Sud
Comme vous avez vu dans le clip
ce jour est un merveilleux jour de ma vie entière
qui a commencé en Afrique du Sud quand nous regardions Emmanuel TV
quand l'homme de Dieu priait durant la prière de messe
alors ma fille a commencé à manifester
a commencé à vomir et tousser
Je l'ai confrontée et dit :
—Qui es-tu, qu'est-ce qui va pas avec toi ?
Le mauvais esprit en elle a commencé à parler et dire beaucoup de choses
J'ai décidé de l'emmener à SCOAN pour une délivrance appropriée
Le jour que nous sommes venus, c'est arrivé comme on voit dans le clip
Il y a eu beaucoup de choses lui qui sont arrivées avant sa délivrance
Elle mangeait beaucoup de choses que les humains ne mangent pas
Elle mangeait les cheveux de tout son corps, reniflait du pétrole et mangeait la saleté
beaucoup de choses que les humains ne mangent pas, elle les mangeait
qui l'ont rendus grosse comme on voit dans le clip
Beaucoup de choses sont arrivées dans mon mariage et ma carrière
Elle était très agressive avec les plus petits
et considérait sa mère toujours comme sa rivale et non comme sa mère
Elle haissait sa mère, elle me haissait aussi
Toujours elle m'apparaissait dans mes rêves, m'attaquant par différents moyens
Elle attaquait aussi ma carrière
Je l'ai emmené ici après que l'esprit au-dedans d'elle s'est manifesté
pendant qu'on regardait Emmanuel TV
Maintenant que nous avons vu ce qui s'est passé dans le clip
dites-nous depuis cette délivrance, quels sont les changements ?
Depuis cette délivrance, il y a eu beaucoup de changements avec toute la famille
aussi bien que dans sa vie
Chaque jour que je n'étais pas à la maison, elle était comme le père de la maison
elle s'occupait de sa maman et des plus petits
Elle fait les choses que vous savez :
vraiment la délivrance a pris place
dans sa vie - et Dieu lui a transmis une sagesse céleste
pour agir comme une enfant normale agit
Wow ! Joignons ensemble nos mains pour Jésus Christ !
Vous voulez dire que depuis ce temps votre fille se comporte
complètement normallement, elle est très intelligente à l'école, désormais elle aime la famille
et agit complétement comme une enfant normale ?
Ou et j'ai ici un (clip) à quoi elle ressemble maintenant
qui est la même personne que vous avez vu là dans le clip
Wow ! Merci Jésus Christ
Joignons nos mains ensemble pour Jésus
Vous avez dit qu'avant elle maneait beaucoup de choses
elle vous attaquait en rêve
Dites-nous, est-ce que ces choses ont stoppé ?
Oui toutes ces choses ont stoppé
Actuellement c'est la plus soignée de la famille
Tout ce qui est sale l'irrite sérieusement en conséquence à sa délivrance
en conséquence à cette délivrance, il y a beaucoup de paix maintenant dans mon mariage
et dans ma carrière
En conséquence à cette délivrance, j'ai été capable d'avoir ma propre maison
en Afrique du Sud, que j'ai acheté sans aucune dette
Moi et ma famille avons été capables d'avoir la résidence permanente en Afrique du Sud
Je voudrais vous montrer la photo de ma famille
Voici le certificat prouvant notre résidence permanente en Afrique du Sud
de toute la famille
Voici ma carte d'identité d'Afrique du Sud
Ma carrière va très bien depuis la délivrance
Avant la délivrance, mes jambes étaient gonflées
je ne pouvais pas même m'en servir comme joueur de foot
mais après la délivrance, quand je suis retourné à la maison
tout est revenu à la normale sans avoir pris des médicaments
j'ai été remis dans l'état que Dieu m'a créé !
Merci Jésus Christ de pouvoir entendre les bénédictions que Dieu a données Nous
à cette famille ! Monsieur, vous avez dit qu'on voyait dans le clip comment votre fille
était très grosse à cause des choses qu'elle mangeait parce que ce mauvais esprit
occupait son corps
Comment est son corps et sa santé présentement ?
Sa santé va parfaitement bien maintenant
et pour son corps, vous avez vu la photo d'elle
comme elle est grande et mince
Oui nous pouvons voir ici la photo de cette petite fille que nous avons vu se manifester avant
et vraiment c'est l'évidence que Jésus Christ l'a complétement
délivrée. Plusieurs années depuis sa délivrance, vous pouvez voir
qu'elle est complétement revenue à la normale
Donnons gloire à Dieu tout-puissant !
Mon conseil aux auditeurs du monde et aux gens ici présents
en tant que parents
quand l'homme de Dieu prie
ne soyez pas concentrés sur vous ou votre femme
les enfants sont aussi importants :
gardez-les auprès de vous
Parce que le démon est un esprit rusé et il va vous les prendre.
Vous allez croire qu'ils sont en train de jouer
parce que satan ne veut qu'ils recoivent leur délivrance
Vérifiez qu'ils sont bien auprès de vous
priez avec eux et vous verrez la main de Dieu dans leurs vies
Mon deuxième conseil pour tous les auditeurs du monde
et les gens présents ici :
que nos prières soient toujours !
Si Dieu envoie l'homme de Dieu pour vous délivrer
puissiez-vous recevoir votre délivrance partout où vous serez
car la distance n'est pas une barrière
Amen ! Joignons nos mains ensemble pour notre seigneur Jésus Christ !
La distance n'est vraiment pas un obstacle
Le conseil de notre frère est important
pour encourager les auditeurs du monde
Dans le cours du service d'aujourd'hui, TB Joshua va
prier pour les auditeurs
Où que vous soyez, joignez-vous avec foi, connectez avec notre prière
ramenez votre famille ensemble pour permettre que l'onction de Dieu vous touche
où que vous soyez dans le monde, et vous aussi, partagez votre témoignage personnel
Merci frère, nous vous encourageons de continuer de témoigner de cette belle enfant
dans le nom de Jésus
et de votre famille dans les voies du Seigneur
le meilleur est encore à venir
Amen [Amen]